[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 7] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai toujours été comme ça.
Vos commentaires sont inutiles.
Votre Majesté.
La princesse royale s'est préparée
Une délicieuse soupe de nid de martinet pour vous.
J'ai entendu du bruit dehors tout à l'heure,
et dans mon urgence,
Je me suis précipité à l'intérieur.
Que.
Je suis inquiet(ète)
que vous pourriez faire une bêtise.
Monsieur Bai,
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Li.
Tu ne devrais pas la mettre en colère.
Li est encore une petite fille.
À présent, elle recherche le plaisir.
Mais elle finira par se calmer.
J'ai agi impulsivement.
Excusez mon comportement inapproprié.
Je vous laisse maintenant.
Tante, vous ne m'en voudrez pas
d'être têtue, n'est-ce pas ?
S'adonner aux plaisirs de la jeunesse
est courant.
Mais tu dois prendre soin de toi.
Si vous l'aimez vraiment,
Faites-le simplement vous servir tous les jours.
Tante, tu m'aimes tellement.
Que.
Pour toi, je suis prêt à tout.
J'espère que vous
Comprenez mes bonnes intentions.
Monsieur Bai.
La princesse royale vous prie de bien vouloir être présente.
Votre Majesté, vous faites preuve d'une grande clairvoyance,
sachant que la princesse royale viendrait
pour vérifier où vous vous trouvez.
Mais votre santé...
Ce n'est rien.
Où est la boîte ?
Ma mère m'a quitté
un morceau de jade noir.
Jade noir.
Il s'avère que c'est la chose la plus importante
elle a toujours été avec moi.
Voici votre pendentif,
Un souvenir de votre mère ?
Oui.
Il y a des années, quand j'ai été secrètement
banni dans le désert,
Je la chérissais comme ma vie.
Plus tard, je l'ai donné à
un ami particulièrement important.
Il est maintenant retourné.
mais cette personne...
Votre Majesté,
Vous avez été banni
dans le désert pendant des années,
mais personne ne le savait.
Sur les terrains vagues de la banlieue est,
il y avait une montagne du Phénix
avec 1 361 arbres morts.
Je les ai gardés pendant dix ans.
Le désert des banlieues est.
Montagne du Phénix.
Si la jeune femme
quitte l'eau maintenant,
non seulement il ne parviendra pas à s'éclaircir
les toxines dans son corps,
mais cela ne fera qu'aggraver
l'empoisonnement dû à l'humidité qui se trouve à l'intérieur d'elle.
Je crains
Elle ne survivra pas trois jours.
Sauf si...
Ne bougez pas.
Que fais-tu?
Je veux te sauver.
C'est de l'insubordination.
N'as-tu pas peur que je te punisse ?
Je n'ai pas peur.
Si vous veniez à mourir, Votre Majesté,
Ce serait
la pire des punitions pour moi.
Lâcher.
Que fais-tu?
je
Je veux que tu vives.
Vous devez survivre.
La force intérieure du Roi de Pierre des Enfers
est profonde.
Si vous voulez qu'elle survive,
Utilisez votre énergie Yang extrêmement puissante
pour neutraliser le poison froid dans son corps
puis transférer la moitié du poison
dans votre corps.
Peut-être
Il y a peut-être encore une chance de survie.
Lâcher.
Non.
Merci, Votre Altesse.
Vous êtes trop gentil avec moi.
Monsieur Bai, vous êtes
le fils unique du Premier ministre Bai.
Trois générations de la famille Bai
ont servi Mocheng fidèlement.
Tu le mérites.
Vous avez pris soin de Li depuis son enfance.
Je sais tout.
Mais aujourd'hui,
Vous avez vraiment eu un comportement très inapproprié.
Monsieur Bai est issu d'une famille prestigieuse.
Vous êtes élégant et beau.
Par ailleurs, vous et la Reine
êtes des amoureux d'enfance.
Cependant, M. Bai est maintenant dehors,
tandis que Yun Zhan est sur son lit.
J'ai même pitié
pour toi.
J'ai
Aucune jalousie.
Mais la Reine est fragile.
Si elle s'adonne quotidiennement au plaisir,
Je crains que cela ne nuise à sa santé.
Monsieur Bai, vous êtes vraiment attentif.
Vous êtes inquiet pour la santé de Li.
Parmi tous les hommes du monde,
seulement vous
Je tiens vraiment à Li.
Merci, Votre Altesse.
Mais savez-vous
Pourquoi Li est-elle en mauvaise santé ?
Que
a été empoisonné.
Quoi?
Oui,
J'ai tout fait.
Si vous voulez la sauver,
Vous pourriez entendre mes conditions.
Échangez la formule de l'encens Phoenix
pour l'antidote de Feng Li.
Et persuader Li de considérer son mauvais état de santé
comme une excuse
abdiquer.
Je vous assurerai alors, à vous et à Li, que vous aussi.
rester ensemble pour toujours.
Votre avenir
Cela dépend de vous.
Votre Altesse,
ce mouvement
c'est assez risqué.
Bai Yu est pure et innocente,
et entièrement dévouée à Feng Li.
Donc, la vie de Feng Li pour lui
est notre plus grand atout.
N'as-tu pas peur ?
Bai Yu va-t-il rapporter cela à Feng Li ?
Qui le croirait ?
N'est-ce pas ?
accepter?
Maître, permettez-moi de vous servir pour le bain.
[Palais Wutong]
Maintenant que nous nous retrouvons,
Tu es devenu mon ennemi.
C'est ironique.
À cette époque, tu n'étais qu'un enfant,
endurer la même souffrance
comme je l'ai fait dans le désert.
Il doit y avoir quelque chose de louche derrière
la querelle entre Dongli et Mocheng.
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Ça va mieux maintenant ?
Comment osez-vous prendre des décisions
tout seul ?
Pourquoi souris-tu ?
Savourant le plaisir de la nuit dernière,
Je ressens une joie intérieure.
Votre Majesté,
La princesse royale m'a envoyé
livrer des médicaments.
Votre Majesté, n'ayez pas peur.
Nous devons poursuivre cette mascarade.
Vous devenez
de plus en plus irrespectueux.
Voulez-vous me regarder de cette façon ?
Je n'ose pas.
Je ne savais pas que tu ne l'avais pas fait...
En effet.
Ma tante est toujours celle qui prend le plus soin de moi.
Oui, Votre Majesté,
Le médicament doit être pris chaud.
Les bons médicaments ont un goût amer.
Permettez-moi d'essayer une autre méthode.
pour te nourrir, d'accord ?
Je vous laisse maintenant.
Êtes-vous fou?
Le médicament est empoisonné.
Avec autant de spectateurs,
Il faut que quelqu'un boive
Ce poison, n'est-ce pas ?
L'abnégation ne fonctionnera pas sur moi.
Alors, est-ce que ceci
Suffisant pour prouver ma sincérité ?
C'était le mien au départ.
Comment peut-on donner quelque chose ?
et ensuite le reprendre ?
N'as-tu pas peur que ton vieil ami
ait le cœur brisé ?
Je ne peux pas laisser les autres le remarquer.
S'il est encore en vie,
Cela pourrait le mettre en danger.
Quel vieil ami ?
Tout cela appartient au passé.
Pour moi,
Ce qui compte, c'est ce jade noir.
et la position de la reine.
En effet.
Avec le jade noir,
l'étape suivante
c'est d'obtenir l'encens Phoenix.
Le jour venu de livrer l'encens,
si vous ne pouvez pas le fournir,
votre position
sera en danger.
Dans un délai de trois jours,
si nous pouvons prouver que
l'incident de la maison des esclaves
n'était pas causé par les esclaves,
Il n'y a donc pas d'urgence
à livrer l'encens.
Ceux qui se trouvaient dans la maison des esclaves
sont pour la plupart obéissants et timides.
Comment ont-ils pu soudainement se rebeller et se révolter ?
Cela vous paraît crédible ?
Bien sûr que non.
Je suis d'accord.
[Maison des esclaves]
Ces femmes fonctionnaires sont mortes dans d'atroces souffrances.
et tout leur sang s'est écoulé.
Regardez les blessures sur son visage.
Elles semblent être causées
par des bâtons ou des massues.
Sur son cou,
il y a une blessure mortelle
transpercé par une arme tranchante.
Elle présente également des blessures aux paumes.
Mais pourquoi ?
A-t-elle été poignardée ?
Il pourrait s'agir d'une vengeance.